Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/preferences/customize-desktop-app-experience.po
Languages: ko

source: Customize your Desktop App experience
ko: 데스크톱 앱 경험 커스터마이징

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: You can customize your desktop app further with additional settings. Select the tab below that matches your operating system to learn more about what's available.
ko: 추가 설정으로 데스크톱 앱을 더욱 커스터마이징할 수 있습니다. 사용 가능한 기능에 대해 자세히 알아보려면 운영 체제에 맞는 아래 탭을 선택하세요.

source: With the Mattermost desktop app in focus, select **Mattermost > Settings...**
ko: Mattermost 데스크톱 앱이 활성화된 상태에서 **Mattermost > 설정...** 을 선택하세요.

source: Access Desktop App customization settings by selecting Mattermost from the menu bar, then selecting Preferences.
ko: 메뉴 모음에서 Mattermost를 선택한 다음 환경설정을 선택하여 데스크톱 앱 커스터마이징 설정에 접근하세요.

source: **General**
ko: **일반**

source: **Download Location**: Specify where on your machine you want files to be downloaded from the desktop app.
ko: **다운로드 위치**: 데스크톱 앱에서 다운로드할 파일을 저장할 위치를 지정하세요.

source: **Show icon in the notification area**: The Mattermost icon displays in the notification area. You can hide this icon if preferred. Restart the desktop app to apply changes to this setting.
ko: **알림 영역에 아이콘 표시**: Mattermost 아이콘이 알림 영역에 표시됩니다. 원하는 경우 이 아이콘을 숨길 수 있습니다. 이 설정을 적용하려면 데스크톱 앱을 다시 시작하세요.

source: **Open app in full screen**: Configure the desktop app to open in fullscreen. You can also toggle this setting using the following CLI command: ``open release/mac/Mattermost.app --args --fullscreen true or open release/mac/Mattermost.app --args -f true``
ko: **전체 화면으로 앱 열기**: 데스크톱 앱이 전체 화면으로 열리도록 구성합니다. 다음 CLI 명령을 사용하여 이 설정을 전환할 수도 있습니다: ``open release/mac/Mattermost.app --args --fullscreen true or open release/mac/Mattermost.app --args -f true``

source: **Notifications**
ko: **알림**

source: **Show red badge on Dock icon to indicate unread messages**: A red badge on the Dock icon displays a count of unread messages and mentions. You can configure the desktop app to display a count of mentions only, if preferred.
ko: **읽지 않은 메시지를 표시하는 Dock 아이콘의 빨간색 배지**: Dock 아이콘의 빨간색 배지는 읽지 않은 메시지와 멘션의 수를 표시합니다. 원하는 경우 데스크톱 앱을 구성하여 멘션 수만 표시할 수 있습니다.

source: **Bounce the Dock icon**: When a new message is received on any of your active teams and servers, the Dock icon bounces once or bounces until you open the desktop app. You can configure the Mattermost Desktop App Dock icon to bounce more, less, or not at all.
ko: **Dock 아이콘 바운스**: 활성 팀이나 서버에서 새 메시지를 받으면 Dock 아이콘이 한 번 바운스하거나 데스크톱 앱을 열 때까지 바운스합니다. Mattermost 데스크톱 앱 Dock 아이콘을 더 많이, 적게, 또는 전혀 바운스하지 않도록 구성할 수 있습니다.

source: **Language**
ko: **언어**

source: **App Language**: Specify your preferred language for the desktop app.
ko: **앱 언어**: 데스크톱 앱의 기본 언어를 지정하세요.

source: **Check spelling**: Misspelled words detected in your messages are highlighted based on your app language preference. You can disable spell check if preferred.
ko: **맞춤법 검사**: 앱 언어 환경설정에 따라 메시지에서 감지된 잘못된 단어가 강조 표시됩니다. 원하는 경우 맞춤법 검사를 비활성화할 수 있습니다.

source: **Spell Checker Languages**: Specify additional spell check languages if needed. Restart the desktop app to change this setting. When multiple languages are configured:
ko: **맞춤법 검사 언어**: 필요한 경우 추가 맞춤법 검사 언어를 지정하세요. 이 설정을 변경하려면 데스크톱 앱을 다시 시작하세요. 여러 언어가 구성된 경우:

source: All selected languages show as spelled correctly when a word matches at least one selected language
ko: 단어가 선택된 언어 중 하나 이상과 일치하면 모든 선택된 언어에서 올바르게 철자가 표시됩니다

source: All selected languages show as spelled incorrectly when a word matches none of the selected languages.
ko: 단어가 선택된 언어와 일치하지 않으면 모든 선택된 언어에서 잘못된 철자로 표시됩니다.

source: **Use an alternative dictionary URL**: Specify an alternate dictionary for spell check as a site URL.
ko: **대체 사전 URL 사용**: 맞춤법 검사를 위한 대체 사전을 사이트 URL로 지정하세요.

source: **Servers**
ko: **서버**

source: **Add and manage server connections**: :doc:`Learn more </preferences/connect-multiple-workspaces>` about connecting your desktop app to multiple Mattermost workspaces.
ko: **서버 연결 추가 및 관리**: 데스크톱 앱을 여러 Mattermost 워크스페이스에 연결하는 방법에 대해 :doc:`자세히 알아보기 </preferences/connect-multiple-workspaces>`

source: **Advanced**
ko: **고급**

source: **Logging level**: Adjust logging levels to isolate and troubleshoot issues. Increasing the log level increases disk space usage and can impact performance.
ko: **로깅 수준**: 문제를 격리하고 해결하기 위해 로깅 수준을 조정하세요. 로그 수준을 높이면 디스크 공간 사용량이 증가하고 성능에 영향을 줄 수 있습니다.

source: **Send anonymous usage data to your configured servers**: Send desktop app usage and performance data to your configured Mattermost servers set up to accept it.
ko: **구성된 서버에 익명 사용 데이터 전송**: 데스크톱 앱 사용 및 성능 데이터를 이를 수락하도록 설정된 구성된 Mattermost 서버로 전송합니다.

source: **Use GPU hardware acceleration**: GPU hardware acceleration renders the desktop app interface more efficiently. If you encounter decreased stability, disable GPU hardware acceleration. Restart the desktop app to apply changes to this setting.
ko: **GPU 하드웨어 가속 사용**: GPU 하드웨어 가속은 데스크톱 앱 인터페이스를 더 효율적으로 렌더링합니다. 안정성이 저하되면 GPU 하드웨어 가속을 비활성화하세요. 이 설정을 변경하려면 데스크톱 앱을 다시 시작하세요.

source: With the Mattermost desktop app in focus, select the **More** |more-icon-vertical| icon in the top left of the menu bar and select **File > Settings...**
ko: Mattermost 데스크톱 앱이 활성화된 상태에서 메뉴 모음 왼쪽 상단의 **더보기** |more-icon-vertical| 아이콘을 선택하고 **파일 > 설정...** 을 선택하세요.

source: Use the More icon in the top left corner to access Mattermost desktop apps customization settings.
ko: 왼쪽 상단의 더보기 아이콘을 사용하여 Mattermost 데스크톱 앱 사용자 지정 설정에 접근하세요.

source: Access Desktop App customization settings by selecting More in the top left corner, then selecting File > Settings.
ko: 왼쪽 상단의 더보기를 선택한 다음 파일 > 설정을 선택하여 데스크톱 앱 사용자 지정 설정에 접근하세요.

source: **Start app on login**: The desktop app starts up automatically when you log in to your machine. You can disable this if preferred.
ko: **로그인 시 앱 시작**: 컴퓨터에 로그인할 때 데스크톱 앱이 자동으로 시작됩니다. 원하는 경우 이 기능을 비활성화할 수 있습니다.

source: **Launch app minimized**: Configure the desktop app to launch minimized in the system tray.
ko: **앱 최소화로 시작**: 시스템 트레이에서 최소화된 상태로 데스크톱 앱을 시작하도록 구성합니다.

source: **Icon color**: Display a light, dark, or system default-driven Mattermost icon.
ko: **아이콘 색상**: 밝은색, 어두운색 또는 시스템 기본값 기반의 Mattermost 아이콘을 표시합니다.

source: **Leave app running in notification area when application window is closed**: When closing the desktop app, you’re prompted to confirm whether you want to permanently close the app. Disable this confirmation by selecting **Don’t ask again**.Silence these notifications by selecting **Don’t show again**. Restart the desktop app to apply changes to this setting.
ko: **애플리케이션 창을 닫을 때 알림 영역에서 앱 계속 실행**: 데스크톱 앱을 닫을 때 앱을 완전히 종료할지 확인하라는 메시지가 표시됩니다. **다시 묻지 않음** 을 선택하여 이 확인을 비활성화하세요. **다시 표시하지 않음** 을 선택하여 이러한 알림을 끄세요. 이 설정을 변경하려면 데스크톱 앱을 다시 시작하세요.

source: **Open app in full screen**:
ko: **전체 화면으로 앱 열기**:

source: **Show red badge on taskbar icon to indicate unread messages**:
ko: **읽지 않은 메시지를 표시하기 위해 작업 표시줄 아이콘에 빨간색 배지 표시**:

source: **Flash taskbar icon when a new message is received**: Your desktop app taskbar icon flashes when a new message is received on any of your active teams and servers. You can disable the flashing taskbar icon if preferred.
ko: **새 메시지를 받을 때 작업 표시줄 아이콘 깜빡임**: 활성화된 팀이나 서버에서 새 메시지를 받으면 데스크톱 앱 작업 표시줄 아이콘이 깜빡입니다. 원하는 경우 깜빡이는 작업 표시줄 아이콘을 비활성화할 수 있습니다.

source: **Spell Checker Languages**: Specify additional spell check languages if needed. Restart the desktop app to apply changes to this setting. When multiple languages are configured:
ko: **맞춤법 검사 언어**: 필요한 경우 추가 맞춤법 검사 언어를 지정하세요. 이 설정을 변경하려면 데스크톱 앱을 다시 시작하세요. 여러 언어가 구성된 경우:
